前回の「ラブライブ！　スーパースター！！」
上次的「LoveLive! Superstar!!」
廃校を阻止できなかった母はスクールアイドル活動に打ち込んだことを後悔していた
没能阻止废校的妈妈对偶像活动后悔了
そう思っていたわたくし
我是这么以为的
何も残っていないのです
什么都没有留下
大切な思い出の写真一枚残っていないなんて
这么重要的回忆 连一张照片都没有
あると思いますか
这有可能吗
澁谷さんたちは必死で当時の記録を捜してくださり　そして
涩谷同学她们拼命帮我寻找当时的记录 然后
スクールアイドルはお母さんにとって最高の思い出だったんだよ
学园偶像 就是你妈妈最美好的回忆
母の真意を知ったわたくしは救ってくれた澁谷さんたちと
涩谷同学她们让我知道了妈妈的真心 拯救了我
共に歩むことを決めたのです
我决定与她们携手共进
どうしたの
怎么了
来マシタ　ついに
终于来了
どうせまたあのスクールアイドルがすごいだ…
反正又是你的学园偶像厉害之类的…
LoveLive! 来啦！
ギャラ
Gala
何なのったら何なの
你搞什么啊
来マシタ
来啦
ついに　ついに来たのデス　この時が
终于 这个时刻终于来了
この命を懸ける瞬間が
全力以赴的时刻
何ですか　これは
这是什么
始まりマス　スクールアイドルの頂点を決める大会
要开始了 决定学园偶像顶点的大赛
ラブライブ！
LoveLive!
「ラブライブ！」ですぅ
是「LoveLive!」
本当の夢は　とまらないんだね
真正的梦想不会止步
いま心が駆け出すんだ
逐梦之心正要启程奔跑
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：错党
いつのまにか　大好きが育ってた
不知不觉中热爱之情萌发
この想い届けてみよう
将这份心意传达出去吧
決めたんだ　本気さ！
已经确定了  拿出决心！
どんなことが出来るかな
自己能做到什么呢
まぶしい空　見上げ
仰望耀眼的蓝天
大声で歌っちゃおう
一同大声歌唱吧
やりたいことがあるってさ
只要有了想做的事
毎日楽しいね
每天都会开开心心
君も　そう感じてるかい？
你的感觉也一样吗？
ああきっと待ってたんだ
Ah  在我们的起跑线上
出会いが僕らのスタート
一定会有邂逅等待着
夢と夢が　惹かれあって始まるよ
梦想彼此吸引  带动一切开始
本当の願いに気づいた　もうとまらない
注意到了真正的愿望 已经不会止步
いま心が駆け出すんだ
逐梦之心正要启程奔跑
いま全力で駆け出すんだ
现在正当全力启程奔跑
ラブライブ！の
LoveLive!的
エントリーが始まりマス
报名要开始了
ラブライブ！か
LoveLive! 吗
部活で言う全国大会みたいなものだよね
从社团活动来说 就像是全国大赛吧
そんなひと言で済ませられる大会ではありません
这个大赛可没这么容易概括
ラブライブ！はかつて　いくつもの感動と奇跡を起こしてきた
LoveLive! 曾经创造了无数感动与奇迹
スクールアイドルにとっての夢　魂　命の源
是学园偶像的梦、魂、生命之源
実際に大会で有名になったことで
实际上也有因为大赛而出名
入学する生徒がすごく増えた高校もあるとか
入学人数大幅增加的高中吗
はいデス
是的
廃校のピンチから一気に有名になった高校もいくつもありマス
从废校危机之下 一口气变得有名的高中也不少
たかがアマチュアの大会で
不就是个业余大赛
あなたがそう言うのは想定済みデス
就知道你会这么讲
見るがいいデス
看好了
これが今年の
这就是今年的
決勝の会場デス
决赛的会场
すごい
好厉害
こんな大きな所なの
这么大的地方吗
はい
是的
ついについに　この神宮競技場で行われることになりました
终于终于 要在这座神宫竞技场举办了
ここで？
在这？
ここで私が何万人もの注目を浴びて
这里我会受到数万人瞩目
アリーナ
内场
ギャラクシー！
Galaxy!
幼きあの日から夢みてきた
从小就梦寐以求的这一天
スポットライトを浴びる瞬間が
这聚光灯之下的瞬间
ちょっと
等等
そんな簡単にここに立てると思うなですよ
你以为这么容易就能上台吗
このすっとこどっこい
你这蠢材
すっとこ？
蠢？
どういうことです
什么情况
あれ　恋ちゃん？
咦 小恋？
何です
怎么了
恋ちゃん　何か違和感が
总感觉你身上有违和感
普通科の制服
普通科的校服
それだ
就是这个
まさかあんたまで普通科に移ってこようって
没想到连你也会转到普通科
いえ　科によって制服で区別するのではなく
不是 是理事长提案说的
自由に選べるようにした方がいいと　理事長から提案がありまして
不应该根据科来区分校服 应该让大家自由选择
そうなんだ
真的吗
私も音楽科の服作ってもらおうかなあ
那我也订做一套音乐科的校服吧
今度みんなで着てみよっか
下次大家一起穿穿看吧
それ　絶対楽しい
肯定很好玩
ういっす
哟
話が彼方にそれています
话题已经到十万八千里外了
今年のラブライブ！は難関デス
今年的LoveLive! 可不简单
スクールアイドル人気はとどまるところを知らず
学园偶像的人气完全不见停滞
毎年参加学校は史上最多を更新し続けているのデス
每年都会更新参加学校数的记录
その中で夢のステージにたどりつける学校はほんの一握り
其中能达到梦想舞台的只有一小撮
でも　私たちのレベルってそんなに低くはないと思うよ
但是 我觉得我们水平也不低呀
かのんちゃんの歌はすばらしいし
香音的歌声很棒
ちぃちゃんのダンスは大会で優勝できるくらいのレベルだし
小千的舞蹈也是能在大赛夺冠的水平
恋ちゃんはフィギュアスケートとピアノもやっていたし
恋一直有练花滑和钢琴
すみれちゃんは小さい頃からステージ経験が豊富
堇从小就舞台经验丰富
可可ちゃんの熱い想いは何よりの武器だし
可可的热情就是最好的武器
優勝は分からないけど　予選くらいは
夺冠不一定 预选赛应该没问题
甘すぎデス
天真
まずぃあまどぇす（マジ甘です）
太天真了
まずぃあま　まずぃあま
太天真 太天真
まずぃあまどぇす
何かキャラ変わってない
太天真了
怎么人设都变了
とりあえず　エントリーはしますが
总之 报名肯定是要的
突破するにはすばらしい曲と圧倒的なパフォーマンスが必要ですから
要想突破预选 我们需要优秀的歌曲和演出效果
そのつもりで
要有这种打算
新曲じゃなきゃいけないんだよね
必须是新曲对吧
じゃあ　かのんちゃんが詞を書いて
那就香音来写歌词
わたくしが作曲ですか
我来作曲吗
ダメ？
不行吗？
せっかく5人になったんだし　そっちの方が新しくていいと思う
好不容易凑齐5人 我觉得这样也更有新意
まあ　できないことはないと思いますが
那倒也不是不可以
パッと華やぐ曲でお願いよ
要来一首亮眼华丽的曲子哦
どうしたの
怎么了
結ヶ丘スクールアイドル部
结丘学园偶像部
グループ名？
团队名？
你们的名字是？
そういえば　わたくしたちって…
这么说来 我们的…
なんてグループ名なの
团队名是什么
ぜんっぜん思いつかないよ
完全想不出
だよねえ
是啊
っていうか　決めてなかったの
话说 原来没定好吗
「結ヶ丘スクールアイドル」でどうにかなっちゃってたし
之前都是用「结丘学园偶像」凑合的
最初の頃は可可ちゃんが「クーカー」とか付けてたんだけど
虽然可可一开始起了「可香」的名字
そのとおりデス
没错
ですから　5人になった今
所以 既然现在五个人
その発展形として　全員の頭文字を取って
那就派生一下 取全员名字的第一个字
チクレカス
千可恋香堇
何かネットスラングみたい
好像某种网络用语
カス
渣
香堇
なんですと
你说啥
書いてあるでしょ　ここに
不是写在这里吗
ちぃちゃんは何か思いついた
小千有什么主意吗
私はやっぱり…
我的话当然…
まるかな
是圆了
まる？
圆？
例えば
比方说
まるまるサークル
圆圆CiRCLE
サークルっていうのは円でしょ
Circle就是圆的意思
まるとまるが集まって　世界はまるであふれてるんだよ
圆集合成一圈 让世界充满圆
幸せ
好幸福
まるですか
圆吗
そうだよ
没错
まるは全ての基本
圆是一切的根本
世界最大の謎であり　全ての始まりなんだ
既是世界最大的谜团 也是一切的起始
そう　マンホールも　ボールも
没错 井盖 球
マンマルの目も　水滴も
圆滚滚的眼睛 水滴
月も　地球も　太陽も
月亮 地球 太阳
全て…　くるくるくるくる
全都是… 转啊转啊转啊转
まるなんだYO
圆YO
恋ちゃんは何かないの
小恋有什么主意吗
スルー？
无视我？
わ…　わたくしは特には…
我… 我也没什么…
その　あまり趣旨を理解していないもので
那个 我还不太理解其中的关键
そうです　このグループを一番理解しているのはかのんデス
没错 最理解这个团队的就是香音了
それでいうと…
既然这样…
ストレートに「結ヶ丘スクールアイドル」とか…
直接叫「结丘学园偶像」怎么样…
つまらん
无趣
しかたないでしょ
没办法啊
思いつかないんだもん
想不到嘛
しょうがないわねえ
真没办法
じゃあ　ショウビズ界でセンスを磨き続けてきたこの私が…
那就让有着演艺圈品味的我来…
思いつきました
想到了
ギャラクシー
Galaxy
確か　レジェンドスクールアイドルはかつて…
我记得 传奇偶像当时是…
募集团队名！
こうして名前を募集したのデス
是这样征集名字的
本当に集まるかなあ
真的能收到吗
入ってもまともなのはなさそうだけど
就算有 感觉也不会靠谱
大丈夫ですよ
别担心
こうしておけば週末には…
这样等到周末…
ゼロ…
没有…
すっからかんたらすっからかん
空空如也呀
うるさいデス
烦人
そんなにみんな興味ないのかなあ
大家就这么没兴趣吗
もしかしたら　わたくしがずっと反対していたからかもしれません
会不会是我当初一直反对的缘故
それはないと思う
应该不是的
学園祭で恋ちゃんがどういう気持ちでいたかは分かっただろうし
学园祭上大家都理解了你之前的想法
じゃあ　どうしてだろう
那为什么呢
グループ名？
团队名？
はい　実はまだ決まってなくて
是的 其实还没定好
そういえば　確かに聞いたことなかったかも
这么说来 确实没听过
私たちはファンの子が付けてくれたの
我们的是粉丝起的
そ 　こんなの考えてみたんですけどって
对 她说想出来了名字 要给我们看
やっぱりお二人は人気者ですからねえ
你们果然人气高啊
いや　そのころはそんなでもなかったよ
没有 那时候可不比现在
ただ少しでも覚えてもらおうと思って　動画を上げたりして
只是为了能有更多人记住我们 而上传视频
動画…
视频…
配信
直播
スクールアイドルって歌とダンスだけじゃなくて
学园偶像不只是歌曲舞蹈
いろんなことやってるみたいで
似乎还会有各种活动
私たち歌を上げているだけだもんね
我们上传的只有歌啊
うかつでした
我大意了
ついラブライブ！にばっかり目を奪われていて
脑子里光想着LoveLive! 了
あの…
那个…
つかぬことをお聞きしますが
有一点不懂的地方
動画配信とは何なのですか
视频直播是什么
動画を配るのですか　どこかに
是要把视频发放出去吗 送到哪去
まさか
不会吧
恋ちゃん知らないの
你不知道吗
はい
是的
あまりそういうものには近づかないように言われていたこともあり
家里人让我少接触这些东西
分かった
我知道了
じゃあやってみよう
那就试试看吧
これが動画配信？
这就是视频直播？
标题
公开范围
直播画质
视图
标题
公开范围
直播画质
视图
これで撮影して　ネットで世界中の人に見てもらって
用这个拍摄 然后通过网络让全世界的人看到
結ヶ丘のスクールアイドルを覚えてもらうの
让大家记住结丘的学园偶像
そしたら　きっといい名前も集まるんじゃないかって
我想这样应该就能征集到更好的名字
じゃあいくよ
那就开始了
あの　わたくし結ヶ丘女子高等学校の生徒会長をしております
那个 我是结丘女子高中的学生会长
葉月恋と申します
名叫叶月恋
えーと　この度はスクールアイドルとしてラブライブ！…
我想想 这次要作为学园偶像在LoveLive! …
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
头发漂亮~
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
怎么了怎么了
什么什么?!
要开始干什么呢??
加油
可爱
在紧张 笑
学生会长
不错不错哦
何ですか　これは
这是什么啊
恋ちゃんを見た人がメッセージくれてるんだよ
是看到你的人在发表评论
何か応えてみたら
回应一下大家吧
「かわいい」
「可爱」
「美人ですね」
「真漂亮」
「髪形すてき」？
「发型好棒」？
もう
真是的
こんなの断りもなく始めないでください
不要未征得同意就开始啊
お試しだよ　お試し
试一试啦 试一试
すぐ切ってください
快关了
じゃあ　準備はいい
准备好了吗
何言うかちゃんと決めた
想好说什么了吗
大丈夫だよ
好了
最初から　こうして準備させてくれればいいのです
一开始就应该这样准备一下
はーい
好
じゃあ　いくよ
那就开始了
待ってください
等一下
かのんさん　あなたは
香音同学 你呢
映らないのですか
不出镜吗
私は…
我是…
撮影？
摄影？
ずるいですよ
偷奸耍滑
わたくしたちだけに押しつけて
只把我们推出来
そのとおりデス
没错
好可爱
结丘不错哦！
支持你们
加油
想去结丘上学~
堇Galaxy！
可可酱
之前的Live好棒！
结丘最近势头不错
千砂都的舞蹈好帅
具足虫那个女孩??
喜欢结丘
结丘真有热情
五个人了
大家都好可爱
香音加油！
香音是队长?!
香音队长
好可爱呀！
继续继续
不要停
别放弃！
可爱
不要吵架 笑
乱斗开始了 笑
不可以吵架哦
这是在播什么啊
咦，自我介绍呢…？
看得到哦
拍进来了拍进来了
没遮住 笑
可可加油
圆怎么来了
这个〇是什么啊
早有准备啊
笑
圆——
圆圆圆~~
完全没遮住啊 笑
圆圆舞
具足虫
具足虫出现 笑
为什么是具足虫
戴起来了
具足虫舞
具足虫Galaxy
具足虫到底啥意思
遮起来了 笑
遮起来遮起来!!
终于遮住了
可可好可爱
我推的是小堇~
总算遮起来了
刚才是什么
没遮住
出来了 笑
出来了啊 笑
没遮住哦
得遮起来
惩罚中
〇再临
迷之〇推
圆圆圆圆
具足虫
具足虫舞
具足虫可爱
我要推具足虫
具足虫爱了
好玩
赞!!
赞!!!!!!!!
点赞了
赞！
恭喜！
好耶！
这样也行吗 笑
多好玩 不也挺好？
什么视频啊 笑
支持结丘！
加油
加油吧 笑
こんにちは
大家好
私たち　結ヶ丘女子スクールアイドルでーす
我们是结丘女子学园偶像
では　まず自己紹介から
那么 首先是自我介绍
わ…　私たちは結ヶ丘でス…　スクールアイドルの…
我… 我们是在结丘当… 当学园偶像的…
恥ずかしいからやめよっか
太羞耻了 算了吧
どの口が言うのですか
你好意思说
い…　痛い
好… 好痛
この口が言うのですか
不是你提出来的吗
映ってるよ
都拍下来了
千砂都
まる　まる　まる
圆 圆 圆
好可爱
结丘不错哦！
支持你们
加油
想去结丘上学~
堇Galaxy！
可可酱
之前的Live好棒！
结丘最近势头不错
千砂都的舞蹈好帅
具足虫那个女孩??
喜欢结丘
结丘真有热情
五个人了
大家都好可爱
香音加油！
香音是队长?!
香音队长
好可爱呀！
继续继续
不要停
别放弃！
可爱
不要吵架 笑
乱斗开始了 笑
不可以吵架哦
这是在播什么啊
咦，自我介绍呢…？
看得到哦
拍进来了拍进来了
没遮住 笑
可可加油
圆怎么来了
这个〇是什么啊
早有准备啊 笑
〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇
圆——
〇〇〇〇〇〇〇〇
〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇
〇〇〇〇〇〇〇〇〇
圆圆圆~~
完全没遮住啊 笑
圆圆舞
具足虫
具足虫出现 笑
为什么是具足虫
戴起来了
具足虫舞
具足虫Galaxy
具足虫到底啥意思
遮起来了 笑
遮起来遮起来!!
终于遮住了
可可好可爱
我推的是小堇~
总算遮起来了
刚才是什么
！？
！！？
没遮住
出来了 笑
出来了啊 笑
没遮住哦
得遮起来
惩罚中
〇再临
迷之〇推
〇〇〇〇〇〇〇〇
〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇
圆圆圆圆
具足虫
具足虫舞
具足虫可爱
我要推具足虫
具足虫爱了
好玩
赞!!
赞!!!!!!!!
点赞了
赞！
恭喜！
好耶！
这样也行吗 笑
多好玩 不也挺好？
什么视频啊 笑
支持结丘！
加油
加油吧 笑
いくデス
快去
グソクムシ
具足虫
もっと隠すですぅ
再遮住一点
まる　まるまる
圆 圆圆
グソクムシ
具足虫
すごい
好厉害
一気にいいね爆上げですぅ
突然收到大量的赞
好可爱
结丘不错哦！
支持你们
加油
想去结丘上学~
堇Galaxy！
可可酱
之前的Live好棒！
结丘最近势头不错
千砂都的舞蹈好帅
具足虫那个女孩??
喜欢结丘
结丘真有热情
五个人了
大家都好可爱
香音加油！
香音是队长?!
香音队长
好可爱呀！
继续继续
不要停
别放弃！
可爱
不要吵架 笑
乱斗开始了 笑
不可以吵架哦
这是在播什么啊
咦，自我介绍呢…？
看得到哦
拍进来了拍进来了
没遮住 笑
可可加油
圆怎么来了
这个〇是什么啊
早有准备啊 笑
〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇
圆——
〇〇〇〇〇〇〇〇
〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇
〇〇〇〇〇〇〇〇〇
圆圆圆~~
完全没遮住啊 笑
圆圆舞
具足虫
具足虫出现 笑
为什么是具足虫
戴起来了
具足虫舞
具足虫Galaxy
具足虫到底啥意思
遮起来了 笑
遮起来遮起来!!
终于遮住了
可可好可爱
我推的是小堇~
总算遮起来了
刚才是什么
！？
！！？
没遮住
出来了 笑
出来了啊 笑
没遮住哦
得遮起来
惩罚中
〇再临
迷之〇推
〇〇〇〇〇〇〇〇
〇〇〇〇〇〇〇〇〇〇
圆圆圆圆
具足虫
具足虫舞
具足虫可爱
我要推具足虫
具足虫爱了
好玩
赞!!
赞!!!!!!!!
点赞了
赞！
恭喜！
好耶！
这样也行吗 笑
多好玩 不也挺好？
什么视频啊 笑
支持结丘！
加油
加油吧 笑
って　こんなのでいいねもらってもうれしくなーい
不是 收到这种赞我也不会高兴啊
結局何も進まなかったね
结果毫无进展
そもそもの原因はあなたなんですよ
根本原因还不是你
私？
我？
今日も動画だとか名前だとかって全然練習できてませんし
今天又是视频又是名字的 完全没有练习
とりあえず　名前のことは置いといて
总之 先不管名字了
明日からは練習ちゃんとやらないと
明天开始要好好练习了
で　歌は出来たの
所以 歌写好了吗
歌？
それもそうですね
这么一说确实
かのんさん　詞を
香音同学 歌词呢
曲が先でしょ
不是先作曲吗
わたくしは詞が出来たらと思ってましたけど
我想着等歌词写好了再作曲
うそ　私は曲が出来たらそれに合わせて書こうと
不会吧 我想的是曲子作好之后配合着填词
しっかり前を見て　ふらふらしない
正视前方 不要摇晃
あと5秒
还有五秒
3 2 1
三 二 一
はい　終わり
好 结束
次はジャズダンスを少しやってから
接下来稍微练一下爵士舞
今度は腹筋　スクワット3セットずつ
之后练腹肌 深蹲一次三组
足が棒ですぅ
腿都僵了
そんなに？
这么多？
ほとんど運動部ですね
简直是运动社团了
しかたないよ
没办法
曲も振り付けも決まってないから
歌曲和编舞都没定好
基礎的なことをやるしかないし
就只能做基础训练了
こんなのでほんとに間に合うのデスカ
这样真来得及吗
それは…
这…
じぃ…
盯…
分かってる　分かってるよ
我知道了 我知道了啦
でも　このグループと学校を代表するような曲って言われると
但是 要说能代表我们和这所学校的歌曲
なかなか…
我有点…
そんな難しく考えなくてもいいんじゃないかな
不用想得那么复杂吧
そうデス
没错
この5人を見て感じたことを　そのまま歌にすればよいのですよ
只要把看到我们五个人的感受 直接写进歌词里就好
じゃあ　聞くけど
那我问你
可可ちゃんはこの5人を見て何を感じる
可可看到我们有什么感受
そうですね
我想想
それは…
这…
「最強」とか
「最强」
「最高」とか
「最棒」
「エクセレント」とか…
「Excellent」之类的…
ではないかもしれません
似乎也不太对
ほら
看吧
そんなのギャラクシーに決まってるったら決まってるでしょ
那还用说 当然是Galaxy
まるだと思うけどなあ
我觉得是圆
名前もまるまるサークルなんだし
名字也是圆圆Circle
その名前は拒否されました
那个名字已经被否决了
じゃあ　何だというんですか
那叫什么好
それは
这个嘛
ほら　みんなだってそうでしょ
看吧 大家都一样
難しいんだよ
很难的
この5人ってバラバラだし
这五个人各不相同
最初から何か目的を持って集まったわけでもないし
一开始聚集起来也没有什么目的
まあ　それは分かりますが…
这我倒是明白…
でも　エントリー期限まであと少ししかないんだよ
但是 报名的期限就快要到了
まさか諦めるの
不会要放弃吧
そんなわけありますか
那怎么可能
こうなったら
事到如今
なったら？
如今？
なったら…
如今…
これって…
这是…
ジャパニーズ缶詰めデス
日式禁闭
完成するまで帰れませんので
完成之前不许回家
ずるいよ　私にばっかり押しつけて
不带这样的 全推给我
ここは？
这是？
すっごい　大きなベッド
好棒 好大的床
ふわふわだ
好软呀
こんなベッドに一度寝てみたかったんだ
一直想在这种床上睡一次
ごろりん
我滚
すやぁ
呼
かのんちゃん
香音
歌は出来た？
歌写好了？
ちぃちゃん？
小千？
可可ちゃん？
可可？
どうやら
看样子
監視が必要なようですね
需要监视
じぃ…
盯…
あの　その…
那个 这个…
なんデスカ
怎么了
まるまるギャラクシーが
那边有圆圆的Galaxy
あいた
好疼
なに
什么啊
チ…　チビ　久しぶりだね
小… 小不点 好久不见
いやあ
不要啊
っていうことがありまして
就是这么回事
それは大変だったね
那可真辛苦你了
かのんちゃん一人でかわいそう
香音一个人好可怜
でしょ
就是说啊
大体「作詞は私がやるべきだ」とか
而且像是「作词就该我来」
「曲は詞がなきゃ作れない」とか
「没有词就没法作曲」之类的
みんな私に頼りすぎなんだよ
大家也太依赖我了
おはよー
早
かのん
香音
詞は完成しましたか
歌词完成了吗
いや　それが…
那什么…
あなた昨日
你昨天
思いついたからもう大丈夫
我想到了 妥了
あとは家で書いてくるから
之后我会在家写好带来
って　言ってなかったっけ
你是这么说的吧
いや　でも…
那个 可是…
そうでもしないと帰れそうもなかったから
不这么说我也没法回家啊
うそをついたのデスカ
你居然骗我
それではこのグソクムシと同じですぅ
这和具足虫有什么区别
さらっと言うな
别随便乱说
まあまあ　かのんちゃんも一生懸命なんだから
算了算了 香音也很努力了
そうだよ
对啊
それに　かのんちゃんの気持ち分かるよ
而且 我也理解香音
あなたたちってこれっていうイメージないもの
你们确实没有很贴切的印象
やっぱり
果然
ほら　この前グループ名も募集していたでしょ
对了 之前你们还征集了团队名对吧
あれね　みんなとも話してたんだけど
那个我们大家讨论过了
考えてもイメージ湧かなくて
但是怎么也没有灵感
そう　あなたたちって始まったばかりというか
对 你们一方面才刚开始
まだ真っ白っていうのかなあ
一方面确实还是白纸一张
特徴がないって言っちゃうとよくないかもしれないけど
说你们没特色也不太合适
じゃあね
拜拜
またね
明天见
特別すごい才能があるスターが集まっているってわけでもないし
我们也不是特别有才的星星聚集起来
普通の子が一つになって　何かを突破しようって感じもないですか
也不像是普通的女孩一起寻求某种突破吧
ショウビジネス的には致命的よね　それって
演艺事业上来说这可是致命伤啊
スクールアイドル戦国時代とも言われる今
现在被称为学园偶像战国时代
勝ち残れません
这样没法生存下去
そうかな
真的吗
かのんちゃん？
香音？
今日私　練習休む
我今天就不参加练习了
急ですね
这么突然
何かね　今聞いてて浮かびそうな気がしたの
我感觉刚才听了大家的对话 有灵感了
作詞デスカ　それともグループ名
作词吗 还是团队名
分からないけど
我也不知道
でも
但是
ぜーんぶ
全部
全部？
何かこの5人が何なのか分かった気がした
我似乎明白我们五个是什么了
Wow…Dreaming！
かのんちゃん
香音
頼ってばかりでごめん
对不起 全依靠着你
ううん
没关系
私の方こそ時間かかってごめん
我消耗了这么多时间 才该道歉
ひとりで歩いてると
独自走在路上时
でも　やっと見つかった気がする
不过 我觉得终于找到了
その顔は大丈夫そうだね
看这表情就是稳了
やってみたいこと　いっぱい考えちゃう
不禁会想好多想做的事
では　可可たちは練習デス
那么我们该练习了
まずはランニングから
先从慢跑开始
ついてくるですぅ
跟着我
できるかな？　大丈夫だよ！
能做到吗？  当然可以！
すぐバテるくせに
明明都是你先累倒
答えてる　その声は誰だろう
回答我的  是谁的声音呢
じっとしていられない
已经没法待在原地
街はこんなにも　いい天気
街道上的天气这么棒
何かが起こりそうなんだ
感觉会发生什么好事
だんだん駆け足になってしまうね
于是便会越跑越快
君と偶然　出会っちゃいそうだよ
应该会偶然碰到你吧
聞いて　聞いてよ！
听我说  听我说！
今日から始めたいけど
虽然想从今天开始
ああまだ　うまく言えない
可我也不太会形容
ずっと(Dreaming)　心に(Dreaming)
那一直在心中
持ってたよ Dreaming Energy
藏着的  Dreaming Energy
聞いて　聞いてよ！
听我说  听我说！
今日から始めたいから　いますぐ伝えたい
我想从今天开始  现在就要告诉你
みんなで繋がったら
只要大家在一起
本気で面白いことができるよ　きっとね！
就真的能做到有趣的事  一定哦！
どうかな
怎么样
すっごくいいよ
好棒哦
今のわたくしたちをとてもよく表している歌詞だと思います
我觉得这歌词 能很好地表现现在的我们
ありがとう
谢谢
それでね　グループ名も思いついたんだ
还有 团队名我也想好了
リエラですか
Liella吗
フランス語で「結ぶ」って意味の言葉から作ってみたの
从法语的表示「结」的单词来的
Lier
ほら　恋ちゃんのお母さんって学校を通して一つに結ばれるって想いから
你想 你妈妈是想要通过学校让大家团结在一起
「結ヶ丘」って名付けたでしょ
所以才取了「结丘」这个名字吧
ええ
是的
私たちもそれと同じで
我们也一样
スクールアイドルを通して
我希望通过学园偶像
いろんな色の光で結ばれていくといいなあって思ったんだ
能让各种颜色的光渐渐连结在一起
光かあ
光吗
赤だったり　青だったり　緑だったり
红光 蓝光 绿光
繋がったり結ばれていく中で
随着它们连结融合起来
私たち自身想像しないようないろんな色の光になっていく
就会成为我们自己不会想象到的 各种颜色的光
それはまだ何色でもない
这是只有现在还没有颜色的
私たちだからできること
我们才能做到的事
始まったばかりのこの学校だからできること
刚刚起步的这所学校才能做到的事
私たちだから…
只有我们…
悪くないんじゃない
不错嘛
Liella!
さあ
来吧
そうと決まれば
既然决定好了
結ヶ丘女子スクールアイドル　Liella!でーす
我们是结丘女子学园偶像 Liella!
だから大きすぎるっていうの
我都说搞得太大了
このくらいでいいよ
这样不也挺好
どんどん有名になっていかなきゃだし
反正我们必须要越来越有名
勝たないといけませんね
一定要赢下去
それでは皆さん　エントリーしますよ
那么各位 我就报名了
私たちの名は
我们的名字是
Liella!
报名完成
未来は風のように　僕らを呼んでるんだ
未来像一阵风  催促着我们前行
何が待ち受けてるか誰も知らない
等着我们的会是什么  谁也不知道
それでも進みたいんだ
即便如此也想要前行
だって後悔したくないよ
只因为不愿留下遗憾
心おさえつけるの無理さ
可不能压抑自己的内心
みんな自由になろう
大家都自由自在吧
あきらめない！　決めたから
因为下定了决心  绝不放弃！
泣いて笑って　頑張っちゃうよ
欢笑与泪水中  我们都会努力
限界超えたいね
希望能超越极限
信じることが大事だと　自分に言い聞かせたら
只要告诉自己  相信是最重要的
もっと　もっと　遠く目指してみよう
就可以一同以更远方  更远方为目标
小さな存在だけど　大きな夢があるから
虽然我们如此渺小  却有着巨大的梦想
負けないよ　さあ一緒に飛ぼうよ
我们不会认输  一同飞翔吧
本気で飛ぼう　さあ一緒に飛ぼうよ
拿出真心实意  一同飞翔吧
次回　「チェケラッ!!」
下集 「Check it out!!」